---
title: "老师晚上好"
slug: "laoshiwanshanghao"
date: 2025-10-15T13:56:41
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 41398
vod_sub: ""
vod_actor: "李东健（韩国）, 关晓彤, 邹杨, 夏志远, 高瀚宇, "
vod_director: "韩承桓"
vod_area: "大陆"
vod_lang: "国语"
vod_year: "2015"
vod_remarks: "第24集完结"
vod_score: 7.0
vod_hits: 405
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-46/145a9cfc6bdec1d542d187590c2bd01d.jpg"
---

十七岁的林夏（关晓彤饰），在一个夜晚，"遭遇"了三十五的周宇腾（李东健饰），一个是懵懂淘气，却装成美艳熟女的高中小女生，一个 是冷面讷言，却被迫变身夜店"嫖客"的冷都男，本以为会成就一段"大叔萝莉浪漫史"，却变成拳脚相加的"黑色无厘头偶遇计" 。所谓"不是冤家不聚头"，次日再相见，周宇腾摇身一变成为了林夏的班主任！更让二人无法相信的是，周宇腾正是林夏哥哥林冬（杨金承饰）的好基友，十几年前，二人曾同时出现在一张合影中。成为师生关系的林夏和周宇腾，因为再次相遇的尴尬和狼狈，互看不顺眼。林夏步步紧逼，利用各种机会刁难周宇腾， 周宇腾见招拆招，动用一切手段降服林夏，在这个过程中，懵懂躁动的林夏，却逐渐喜欢上了这个冷酷严苛的周老师。周宇腾虽然时刻躲避着这突如其来的爱意，但他管不住自己总是会把目光投向这个不知天高地厚的林夏。"她可是我从小看着长大，最好朋友的妹妹；她可是那个横冲直闯，让人劳心费力的女学生" 。周宇腾时刻警告自己，决不能越雷池一步。可是这时，那个淘气的女学生，却凑到他面前，诡笑着问候"老师，晚上好" 。 [4]
